Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің қарным ашты. (Іштің ырғағы)
Ук-кунның іші шынымен үлкен.
Басқа амал жоқ.
Біз Жерді құтқарған сияқтымыз.
Бұл қызықты тәжірибе болды.
Бірақ құбыжықты жеңген соң әлгі жігіттер шықты...
《Домоку: Біз тәртіп пен тәртіптің сақшыларымыз➨
Bankara жаңа командасы!
Мұны істеу қиын. Бірақ бұл көңілсіз!
Дегенмен, сіз жеңген құбыжық ең кішкентайы болды.
Келесі кездескенімізде осыны есте сақтаңыз➨
Мейірім жоқ! Болады! 》
Олар... Біртүрлі дауыстар шығарып жатты.
Дауыс өзгеруі мүмкін. Жылдың сол мезгілі.
Оның да жүзінде біртүрлі нәрсе бар еді!
Бет өзгеруі мүмкін. Жылдың сол мезгілі.
Одан да "Кел, тағы кездесейік" деген сияқты
Мен айтқанымдай, мен не істеуім керек?
Жарайды, жарайды➨
Дұрыс, мен ондай адамдарды сирек кездестіремін.
Осылайша біз Куродама жатақханасына келдік.
Маған бұл көне сұлу ұнайды.
Жарайды, мен жоғары түсте оралдым!
А, Сью және басқалары қазір үйге бара жатыр ма?
Қайтадан қош келдіңіз! Бірақ біз де үйдеміз!
Иә?
Осы уақытқа дейін сізбен➨
Бетпе-бет кездесеміз деп ойламаппын. (Некома) Қарапайым халық қиыншылыққа ұшырайды.
Олар өздері өмір сүріп жатқан дүниедегі айырмашылықтарды байқамайды және бізге табанды түрде ереді.
Мырзаңды мазалай берудің өзі менсінбеушілік!
А, мен бұл алмасуға үйреніп қалдым...
Біріншіден, бәріміз осы Куродама жатақханасының тұрғындары емеспіз бе?
Ха!
Жоқ, енді неге таң қалдың?
Дұрыс~ Мен бұл тозығы жеткен жатақхананы өз қаражатымнан төледім➨
Біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгеннен кейін де мен сонда тұра бердім.
Егер сіз мұны көп жасамасаңыз ➨
Біз үшін ол жерде тұрудың қажеті жоқ.
Бірақ сіз бұл жатақханада тұру үшін неге сонша бардыңыз?
Мынау... Айтайын, Үнзен.
Алайда біз осында тұрамыз...
Мектепке жақын болғандықтан!
Бұл таңқаларлық қалыпты болды.
Уақыт қымбат.
Әсiресе әр минутта, әр секундта асыл адамдар➨
Шексіз мәнді.
Олай болса, Сью мырза, менде тамаша ой бар.
Уақытты босқа өткізбейтін етіп пайдалануымыз керек емес пе?
Не айтпақшысың?
Басқаша айтқанда, бір қазаннан тамақтаныңыз➨
Ұйықтар алдында ваннаға түсіп, жастық шайқаңыз➨
Сабақтан кейін мен кәмпит дүкеніне барып, тамақ алдым.
Бәріміз бірге көңіл көтерейік!
Бірге...
Сіз айтасыз!
《Унзэн Шинкуро! 》
Не? Ах!
Төраға Шинкун, мен оны ашуландырдым.
Мен білмеймін.
Мен күткендей сән-салтанатқа толы бұл бөлмеге оралғанда➨
Мен өзімді қайтып оралғандай сезінемін.
Сыртынан қарағанда қаншалықты кең екенін елестете алмайсыз.
Мұның бәрін бізге Ұстаз➨ әкелді
Ойға келмейтін күш.
Мұнда басыңыз Master Can.
Болады!
Хмм... Бұл әлі тыныштандыратын лагерь!
Бұл өте кедей тақ болса да➨
Өйткені бұл біздің келісіміміздің айғағы.
Иә, дұрыс.
Сол тағдырлы түндегі кездесу➨
Барлығы басталды деуге болады.
Не деген ➨
Біз жерді жаулап алу үшін келдік➨
Өйткені біз қожайын-қызметші келісімшартына отырдық.
Мастер Киан екеуіңнің тағдырлы кездесуі!
Мәліметтер белгілі бір уақытта талқыланады.
Ал бұл билікті мен шебер Канмен келісім-шарт арқылы алдым!
Банкараның өзгеруі!
♬～
Муракумо, жалынның семсері!
Сегіз қырлы айна Мафуту!
Құдайдың есептеуі Жын шары Ясакари!
Біз тәртіп пен тәртіп сақшыларымыз...
Тайпин дәуірі қара кемелердің келуімен аяқталды.
Эдо кезеңінің соңындағы дүрбелең, Мэйдзи қалпына келтіруден кейінгі Тайшо дәуіріндегі➨
Бейбітшілік қайта келді. Бірақ...
Бұл жерге жойылатын болашақ келеді!
Не?! ?
Тайшо дәуіріне қайта оралайық, оны дәуірдегі бетбұрыс деп атауға болады➨
Мен саған болашақ ғылымның күшін бердім.
Барлығы…. (3 адам) Қираудың болашағын өзгерту үшін!
Бірақ жойылатын болашаққа қалай қарсы тұруға болады➨
Бүкіл жердің ерік-жігерін біріктіруден басқа амалымыз жоқ.
Яғни... Керемет тәртіп пен тәртіп➨
Сондықтан...
Жерді жаулап ал!
Иә, қолымыздан келеді!
Алайда бұған араласқан адамдар пайда болды.
Олар кімдер?
《Хехе... бұл жаңа》
Бұл біртүрлі бет пен дауыс құбыжықтың қандай да бір түрленуі болуы мүмкін ...
Бұл кеңейтілген жасырын мүмкіндік.
Шамасы, біздің болашақ ғылымымызбен салыстыруға болатын сияқты.
Әйтсе де ол басы нашар көрінетін басқа біреумен бірге болды.
Өзіңді кемсітіп, ақымақпын деме, Некома!
Мен сен туралы айтып отырмын, алғыр жалған самурай!
Жерді тез жаулап алу үшін➨
Қолымыз бен аяғымыз болатын сарбаздар өте қажет.
Дәл солай! Табыңыз!
Күш-қуатымызды төгетін жүрегімізде бос орын бар ыдыс.
Ха!
《Hi-Color романтикалық тобы...олардың кім екенін білмеймін➨
Біз сіздің миссиямызға кедергі келтірмейміз! 》
Жоғары бояу!
Не? Сіз жай түшкірдіңіз бе?
Біреу өсек таратып жатқан сияқты.
Мен бүгін кешке сиыр етін жеймін дедім... Сосуке-сенпай өтірікші екен.
Ал оның еті де жоқ. өкінішті.
Бірақ бұл дәмді!
Дәмді, Тор-сан, бұл дәмді!
Мен жақсы скумбрия алдым.
Жылдың осы мезгілінде май жақсы болады.
Иә? Бұл чикува ма?
Убана отбасының мисо сорпасы чикуваны пайдаланады.
Эй, рас, мисо сорпасының ингредиенттері отбасынан отбасына қарай өзгереді.
Нуррунчо!
Уау! Тоқта.
Әй, Нуру-сан, биік жаға~!
Нұруруру жоғары кара!
Бұл жолы сәлемдесу. Жоғары жағалардың проблемасы олардың тым әмбебаптығында.
Қайда болдың, Нуру-чан?
Түскі үзілістен бері көрмедім, сондықтан уайымдадым.
Екінші жағынан, осы уақытқа дейін менің атымды ешкім атаған жоқ➨
Сіз маған телефон соқпаған сияқтысыз...
Бұл құйрық көңіл-күйдің нашар болуының белгісі екені сөзсіз.
Өйткені, бұл мысық.
Барлығы үшін аздап көп➨
Маған қызығушылық танытқаныңызды қалаймын.
Ал, сізде біреуі жоқ, бірақ ол жарамсыз.
Соңында қайсысы жақсы?
Жоқ, жоқ, қызығушылық көп.
Ол алыс әлемнен Жерді дағдарыстан құтқару үшін келді➨
Өте әдемі емес пе? Жоқ жоқ ➨
Көп емес, бірақ манул.
Бұл өте тамаша.
Бұл біз бүгін төбелескен жігіттер➨
Неліктен Жерді жаулап алмақсың?
Мен білмеймін. Дереу жауап!
Менің айтарым, жерді қорғайтын жалғыз нәрсе – ➨
Бұл мысық ғылымы арқылы өзгерген жалғыз адам екеніңді білдіреді.
Түсіндім, бұл біз ғана. Әркімнің пікірі қандай?
Маған қалдырыңыз! Жерді қорғау өте керемет!
Қалғандары ше? Айтпақшы, мен➨
Мен әдемімен барамын.
Бұл жауап па?
Мен қарным ашқанда қиындық тудыратындай сезінемін.
Сіз мені бірінші рет жіберген кезде опасыздық жасадыңыз.
Уф... Сен мені, менің сүйкімді өзімді жерден де артық қорғауың керек!
Өйткені сендер маған қамқор болып жүрсіңдер.
Кәне, бәріміз жерді қорғайық!
Үлпілдек түсініксіз нәрселерді араластыру➨
Жапон халқының ұлттық сипатын сезінбей тұра алмаймын.
Дегенмен, бұл да біз сүюге тиіс еркіндіктің бір түрі.
Мен сенің еркіңді ұстаймын➨
Мен сізді құрметтеймін.
Өйткені, Нұру-чан да➨
Жауапкершіліктен ақылды түрде құтылуға тырысып жатырсыз.
Нөл! Ах!
А, ол қашып кетті!
Сіз қашып кеттіңіз.
Қалай болғанда да, бұл тамақ! Бұл тамақ!
Жерді қорғауды кейінірек жасауға болады.
Дұрыс. (Сукаю) Ал, әзірге...
Менің ойымша, бұл жоғары жағалы.
Сіз мұны естідіңіз бе? Жаңа кинотеатр жарыққа шығатын сияқты.
Кино? Әй, белсенділік фотолары.
Мен бір сәт түсінбей қалдым, өйткені сіз сырлы сөз айттыңыз.
Ах...
Әрине, білемін, бұл әлгі қауесет жұлдыздың соңғы туындысы емес пе?
Тіпті өсек жұлдызы да ➨ аяқталады
Бұл беншидің дауысындай болып аяқталады.
Немесе... ол жақсы, солай емес пе? иә! Ол қазіргі заманның баласы.
Соңғы кездері бұл туралы көп білмесем де, Мобо деп аталатын сияқты.
《Менің атым Руия Норикава.
Айналамдағылар мені жек көретін сияқты.
Мысалы, басқалармен сөйлесу кезінде➨
Мен сөзге аралассам, әңгіме бітеді.
Талқылау қызған кезде де...》
《Мынау сәндірек! Бірақ бұл тек сіздің пікіріңіз.
《Мен өз пікірімді айтқан бойда, неге екені белгісіз, кенет тоқтап қалды.
Тіпті мен радиодан Ракуго тыңдап отырған кезде де...》
《Мен бір нәрсені көптен бері қайта-қайта тыңдадым➨
Бұл мені қатты күлдіреді》
《Бәрі күлсе де, мен жалғызбын➨
Неге күлерімді білмеймін.
Мен мұны білмей тұрып, мен сыныптың бұзығы болдым.
Мен себебін түсіндім. Менің көңіл-күйім басқалардан да нашар екеніне сенімдімін.
Бірақ айналамыздағыларға жай ғана ренжітсек жарай ма?
Өтірік күлімсіреп, сөзбен өзіңді алдау➨
Айналаңызға сәйкес келсе, жақсы ма?》
Көпшілікке лайық деп өз-өзіңе өтірік айту – ақымақтықтың шыңы.
Біз қалайтынымыз➨
Мінсіз тәртіп пен тәртіп.
Бірақ бұл тек сіздің пікіріңіз...
Эй... Бірақ бұл➨
Бұл сізге байланысты емес.
Оны өзіңізге ыңғайлы етіп реттеңіз.
Аа...
Жерді жаулап алудың авангардына айналу үшін осы күшті пайдаланыңыз.
Қабыл ал, есі кеткендер.
Ыдысыңызды үлкен қуатпен толтырыңыз.
Оянып, жойылатын болашақты бірге құртайық!
♬～
Сіз жасай аласыз ба!
Ах...
Ой~!
Хмм….
Сіз шынымен Жерді қорғамайсыз ба?
Шин Чан ынталы сияқты. Өйткені ол биік жағалы.
Бұл клубта ілулі тұрған Жерді қорғау департаменті туралы нәрсе➨
Бұл Жерді қорғауды білдірсе керек!
Нару-кун мен Сукун бірінші курста болғаннан бері бұл табақ➨
Біраз уақыт қажет болды, солай ма? Біздің ата-бабаларымыз жерді қорғады ма?
Мен мұндайды естіген жоқпын, бірақ...
Бұрыннан бар екені рас.
Шынымды айтсам, мұны істеуге ешқандай себеп жоқ.
Мәселе мұны жасамауға ешқандай себеп жоқ болатын.
Дұрыс па? Жарайды, балалар мен сендерге қамқор боламын➨
Бұл маңызды емес.
Жолда қарның ашса, шұғыл тамақ бар.
Әй, аяғыма неге қарадың?
көремін. Мен түсінемін.
Бұл бос сөз. Шин-чан➨ сияқты қарапайым
Мен биік жаға кие алмаймын. Тағы бір жаңа жоғары түсті тіл.
Басқаша айтқанда, сіз аздап итергіңіз келеді, Нару-сан!
Неліктен жұмыс істейді?
Шлам! Апыр-ай!
Құрметті баршаңызға, бұл ескерту. Қазір Жерді жаулап алу жоспары➨
Жаңа құбыжық пайда болды. Не! ?
Енді ше, Мануру?
Бұл не~!
Уау... жоқ! Көңіл-күй өз алдына...
Мен ештеңе жасырмаймын, мен ештеңені ашпаймын!
Гунну... Аяқ киімім еденге жабысып қалды, қозғала алмаймын!
Мен далаға шыға алмаймын, сондықтан бәрінен жалтарудан басқа амалым жоқ.
Ах! Ауыздың төбесі Нори клапанының желімі ауыздың төбесіне жабысып қалды➨
Мүлдем шықпайды және жиіркенішті...
Жібер... ауырады. Уау...бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Бір-біріне жабысып, жібермейді.
Аа….
Барлығының көңіл-күйі нашар!
Нолинори норинори….
Дұрыс, барлығының да, оның да көңіл-күйі нашар болуы керек.
Сыныптағылардың барлығы мәдени фестивальдің қойылымдарына қатты қуанды➨
Байсалды болып, әп-сәтте есіңізден шықсаңыз ➨
Сіз де сол адам төзгісіз кінә сезімін көтересіз.
Бір сәт Бір минут күтіңіз!
Сіз кімсіз! (Асо) Ааа, бұл бірдеңе➨
Мен Шинкунның соңынан ердім.
Шин-чан кенет әдемі айтылады➨
Ағылшын тілінде не туралы айтып жатырсыз?
Ойланып қарасам, биік жаға ➨ дедім
Мен шынымен де сәнді көрінетін ештеңе істемедім.
Сондықтан мен қазірден бастап көбірек әрекет етуді ойлаймын!
Көремін, шынымды айтсам, жоғары жаға және осындай ➨
Мен бұл әлдеқашан тұжырымдама деп ойладым.
Өзі туралы ойлана алатын жақсы адам.
Бұл да биік жаға деп аталатын нәрсе шығар.
Қарғыс атқыр... Ұрсаң да еститіндей жанды алмасу!
Сонда бұл жау!
Бәріңе сәлем, түрленіңдер!
Аа, соңғы рет айтуды ұмытып кетіппін➨
Қарсыластың алдында, оны жеңгеннен кейін түрленсең де➨
Мысықтар туралы ғылымның күшімен біз сіздің жадыңызды әдемі түрде басқара аламыз ➨
Сіздің жеке тұлғаңыз ашылады деп уайымдаудың қажеті жоқ, Нуруру.
Әдемі емес параметрлерді ашу.
Мысықтар шынымен де адамдарды ойламайды, солай ма?
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Қызыл жүзді биік жағалы бала Бриллиант Қызыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Биік жағалы, қасы әдемі, суы тамшылаған бала ➨
Меланхолик флот!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Yamashisuimei Талғампаз және әдемі биік жағалы бала➨
Ностальгиялық жасыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Харуки Уки Табиғи материалдан жасалған биік жағалы бала➨
Қазіргі сары!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Шіденнің жарқылы, биік жағалы баланың жарқылы➨
Эмоциялық күлгін!
Гүлдердің романтикалық иісімен толтырылған!
Адамдардың жүрегінің мейірімін түсін!
Жаңа дүниенің құйынында!
Ескі логиканы бұзыңыз!
Жұлдыздармен жарқыра, заманауи бала!
Есімі Хикара Романдан!
Мен болашақты өзгертемін!
Соңында ол өзгерді. Нори қорқынышты.
Егер оны 5 адам шешсе, бұл жоғары түс болар еді!
Өткенде бір адам кенеттен мені сатып кетті.
Солай болды ма?
Нолли! Мен қатыспаған кезде➨
Жанды әңгімені есіме түсірме!
Биябыябябя….
Уф...
«Құрғап қалған болар ма?»
Өте қалың! Бұл жоғары жаға!
Жоқ... Бұл биік жаға ма?
Әй, мен сұлу болудан басқа ештеңе істемеймін.
Бұл тегіс орамға орау машинасын қолданбай-ақ қол жеткізуге болады!
Нуруру Бұл қиындық тудырады.
Қуырылған ям!
Эй, сен не істеп жатырсың... маған мұны істеп тұрсың ба?
Оны тегін деп ойламаңыз!
Бәрінің көңіл-күйі нашар!
Көңілді, көңілді... Дұрыс➨
Сіздің де көңіл-күйіңіз нашар болуы керек.
Сүртіңіз... Егер сізде осы болса➨
Осымен де күресейік!
Керемет от!
Ой~!
Ақымақ... неге достар?
Норимен.
Хахаха... Мені ойық сыпырып тастамасқа амалым жоқ.
Егер сіз одан шыға алсаңыз, ешқандай проблема жоқ.
Қуырылған яманы ше?
Жарайсыңдар. Келесі менің кезегім!
Айтпақшы, мен кенет осыны ойлап қалдым➨
Дәл осындай жағдай біз бірінші рет төбелескенде болды➨
Неліктен бізде трансформациядан кейін атаулар бар➨
Сіз техникаңыздың атын білесіз бе?
Трансформация үшін сөзсіз кілт сөздер бар➨
Нул мырза маған айтқан жоқ.
Негізгі жолдар да оңай шықты.
. Дәл 1-бөлімдегідей➨
Бірінші түрлендіру элементін табиғи сияқты пайдаланыңыз➨
Әңгімеден бастап ерекше қимылдарға дейін еш ойланбастан тамаша орындайды➨
Өзгеретін кейіпкер сияқты.
Енді ойлап қарасам, неге біз оны қарапайым деп қабылдаймыз➨
Менің ойымша, біз мұны істей алар едік.
Мен білмеймін! Бұл не қорқынышты?
Әңгімеден мен ғана қалыппын тағы...
Ой, сендер де менің көңіл-күйім нашар деп айтқыларың келеді~!
Ең алдымен ойықты кінәламаңыз!
Бұл жердегі атмосфера жай ғана бұзылады➨
Мүмкін сенің табиғатың жаман шығар!
Гохо….
Уау…. Тіпті мен соншалықты алысқа бара алмаймын.
Өйткені солай! Барлығы➨
Нори осы уақыт бойы саған көмектесіп жүрген болуы керек.
Ойықта….
Кір жууға арналған желім болғандықтан форманың қытырлақ болып қалатыны рас.
Әй, қытырлақ киімнің әдемілігі көзге ілмейді.
Нори... Оны тағам дайындау үшін пайдалануға болады➨
Сондай-ақ тез қуыруға және жеңіл тағамға жақсы.
Бізді ойық аман сақтайды.
Сондықтан Жерді қорғауға бар күш-жігеріңізді жұмсағаныңыз дұрыс!
Иә, өйткені көңіл-күй сапалы!
Нори - жоғары түсті! (4 адам) Нори өте жоғары түсті!
Сондықтан мен шешемін! (4 адам) О!
Сәл күте тұрыңыз... Мен өліп қала жаздадым.
Тазартылған букет!
♬～
Мен бостандық нұрымен байланған, адасқан жандарды босатамын!
Өлімге әкелетін Хикара демократиясы!
♬～
Уау.
Тазалау аяқталды!
Біз тағы да жеңіліп қалдық па?
Ол жай сайқымазақ емес сияқты.
Сізге қалай ұнайды? сэр.
Мен не білдім...
Тәртіп бұзғандар жазаланады...
(ағаштың жарылған дыбысы)
Сондықтан мен Жерді қорғау департаментінің қызметіне өтінім бердім!
Әдеттегідей Шин Чан тез әрекет етеді.
Жақсы, жаман емес. Оны «Хайаме» (Хаяте) деп те атайды.
Кешкі астың алдында осылай айтқан кезде➨
Менің тәбетім...
Жақсы, ол құламайды.
Жерді қорғауға шешім қабылдағандарыңыз үшін➨
Біздің асыл ерік-жігерімізді құртайық.
Соны айтып ұрыс кезінде үнсіз қашып кеттің➨
Сіз жай ғана қайтып келген жоқсыз.
Нуру! Ах! Тона.
Ол тағы да қашып кетті. иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory